4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma 
lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que 
está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu 
objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas 
das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

A solução pode ser encontrada se for eliminada uma possibilidade de lâmpada
em cada ida. Para isso, pode ser aplicada uma lógica similar à lógica utilizada
em algoritmos de busca binária.

Sejam as lâmpadas A, B e C.

Na primeira ida, ative-se dois interruptores.

Ao chegar na sala, a lâmpada apagada corresponde ao interruptor que não foi
ativado. Um par já foi encontrado.

Na segunda ida, deixe ativado apenas um dos dois interruptores ativados
anteriormente.

Agora fica mais fácil: há duas possibilidades de lâmpadas e duas de interruptores.
A lâmpada acessa equivale ao interruptor ativo, e a lâmpada apagada equivale ao
interruptor inativo.